Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/57.po
Languages: zh_cn

# 0:――ブーン、ブーン、遠足へ行く人は早く乗って下さーい。[%p]
source: 0:—Beep, beep. Anybody going on the field trip, get on.[%p]
zh_cn: 0:——嗡～嗡～要远足的人请赶快上车哦～[%p]

# 100:畳に寝そべった西條拓巳の手には、色鉛筆が握られている。今は黄色。ほんの数分前までは赤色だった。[%p]
source: 100:Takumi Nishijo lay on the tatami mat, a colored pencil in his hand. This time it was yellow. Just a few minutes ago, it had been red.[%p]
zh_cn: 100:躺在榻榻米上的西条拓已手中，正拿着彩色铅笔。现在是黄色，几分钟之前则是红色。[%p]

# 200:広げたスケッチブックに覆い被さるようにして、軽快に筆を走らせている。[%p]
source: 200:He was happily scribbling with his pencil across the whole of his open sketchbook.[%p]
zh_cn: 200:他轻巧地挥动着画笔，在摊开的素描簿上作画，仿佛要覆盖住它一般。[%p]

# 300:拓巳は絵を描くのが好きだった。学校の授業でも、ノートの端にいつも落書きをしていたぐらいだ。[%p]
source: 300:Takumi liked to draw. Even during class, he was always scribbling something in the corner of his notebook.[%p]
zh_cn: 300:拓已喜欢画画，在学校的课堂上，也总是在笔记本角落涂鸦。[%p]

# 400:点けっぱなしになっているテレビには、朝のニュースが映し出されている。[%p]
source: 400:The TV was turned on, showing the morning news.[%p]
zh_cn: 400:开着没关的电视里，正播放着晨间新闻。[%p]

# 500:まだ小学４年生の拓巳にとっては、ニュースなど“つまらないもの”でしかなかったから、テレビ画面を見ようともしなかった。[%p]
source: 500:For a fourth-grader like him, though, the news was boring. He didn't look at it at all.[%p]
zh_cn: 500:对还是小学生的拓已来说，电视节目都是「无聊的东西」，所以他根本不想看屏幕。[%p]

# 600:――ブーン、ブーン、お菓子は３００円までですよー。[%p]
source: 600:—Beep, beep. You can't bring more than 300 yen for snacks![%p]
zh_cn: 600:——嗡～嗡～点心最多只能买300圆哦！[%p]

# 700:描いているのは、黄色いバス。気分はバス運転手だった。[%p]
source: 700:He was drawing a yellow bus, and pretending he was the bus driver.[%p]
zh_cn: 700:我画的是黄色的公交车，心情就像个公交车司机一样。[%p]

# 800:――満員になっちゃうから出発しちゃいますよー、ブーン。[%p]
source: 800:—The bus is full, so off we go! Fwoosh![%p]
zh_cn: 800:——因为已经客满了，请大家上车出发咯～嗡！[%p]

# 900:頭の中でその光景を想像しながら、実際に絵に起こしていく。[%p]
source: 900:He envisioned the scene in his head as he put it onto the page.[%p]
zh_cn: 900:我在脑中想象着那幅画面，同时实际画在纸上。[%p]

# 1000:勢いが付きすぎて、スケッチブックをはみ出して畳に線を描いてしまうことも少なくない。[%p]
source: 1000:It wasn't uncommon for him to get too excited and let his pencil go off the sketchbook and onto the tatami mat.[%p]
zh_cn: 1000:因为用力过猛的关系，我经常不小心让线条跑到素描本外，在榻榻米上画出一些线来。[%p]

source: 1100:Whenever that happened, his little sister Nanami would yell, “Hey, don't mess up the mat!” She was a little brat, and he didn't care. He kept drawing anyway.[%p]
zh_cn: 1100:每当发生这种事时，在旁边看漫画的七海就会说：[linebreak]明明是妹妹，却会生气地说「真是的——！不可以弄脏吧」。[linebreak]即使如此，拓巳还是毫不在意地埋首于绘画之中。[%p]

# 1200:だが、そのバスの窓部分に、人の姿を描く段階になって、拓巳はふと手を止めた。[%p]
source: 1200:When it came time to draw the passengers on the bus, he suddenly stopped.[%p]
zh_cn: 1200:然而，在他画到公交车窗户，描绘人影的时候，突然停下了笔。[%p]

source: 1400:[name]拓巳[line]…[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 1500:そして、おもむろにスケッチブックを破り捨てた。[%p]
source: 1500:And then he ripped the sketchbook up.[%p]
zh_cn: 1500:然后，她缓缓地撕掉素描本上的纸张。[%p]

# 1600:その前日――[linebreak]秋の遠足を翌日に控えた日――[%p]
source: 1600:Yesterday... The day before he was supposed to go on the class's fall field trip...[%p]
zh_cn: 1600:在那前一天——[linebreak]秋天远足的前一天——[%p]

# 1700:突然、拓巳は両親から“お前は遠足に行ってはいけない”と言われた。[%p]
source: 1700:He'd suddenly been told by his parents that he couldn't go.[%p]
zh_cn: 1700:拓巳的双亲突然对他说：“你不准去参加远足。”[%p]

# 1800:ずっと楽しみにしていた遠足だった。[%p]
source: 1800:He'd been looking forward to it for a long time.[%p]
zh_cn: 1800:那是他一直很期待的远足。[%p]

# 1900:この日は朝から興奮状態で、早く明日になってくれないかとドキドキしていたほどだ。[%p]
source: 1900:He'd been excited the whole day.[%p]
zh_cn: 1900:这一天，拓巳从早上就处于兴奋状态，甚至因为迫不及待明天的到来而心跳不已。[%p]

# 2000:両親から下された非情な宣告は、拓巳にとって到底受け入れられるものではなかった。[%p]
source: 2000:So, when his parents told him, he refused to accept it.[%p]
zh_cn: 2000:双亲下达的无情宣言，让拓巳实在无法接受。[%p]

# 2100:泣きながら、絶対行くと抵抗したが、無駄だった。[%p]
source: 2100:He cried and said he was going to go no matter what, but it didn't matter.[%p]
zh_cn: 2100:他哭着说绝对要去而反抗，但只是白费力气。[%p]

# 2200:両親はなにを言っても聞いてくれず、ただ“お前には無理だ”“これは拓巳のためを思って言っているんだ”と繰り返すばかりだった。[%p]
source: 2200:No matter what he said, his parents wouldn't listen. “We're saying this for your sake.” “It's impossible for you.” That's all they would say.[%p]
zh_cn: 2200:双亲不管说什么都不听，只是不断重复「你办不到」、「这是为了拓巳好才这么说的」这些话而已。[%p]

source: 2300:So, he hid under his covers and got mad, so mad he thought he might tear his blanket apart. He hated his parents from the bottom of his heart.[%p]
zh_cn: 2300:拓巳钻进被窝里——[linebreak]不甘心到几乎要扯破棉被，全身颤抖不已。[linebreak]打从心底憎恨双亲。[%p]

# 2400:当時の拓巳にとっては、遠足というのはそれほどに熱を帯びた、大きな大きなイベントだったのだ。[%p]
source: 2400:That's how important, how critical, the field trip was to little fourth-grade Takumi.[%p]
zh_cn: 2400:对当时的拓巳而言，远足就是如此令人热血沸腾的大活动。[%p]

# 2500:クラスのみんなは行けるのに、自分ひとりだけが行けない。[linebreak]それは拓巳にしてみれば、あまりにも理不尽なことだった。[%p]
source: 2500:Everybody else got to go, and he didn't. From his perspective, it was totally unfair.[%p]
zh_cn: 2500:班上同学都能去，只有自己一个人不能去。[linebreak]对拓巳来说实在太没道理了。[%p]

source: 2600:In his mind, there were two worlds: a lonely world where he was the only resident, and a fun world where everyone else got to be.[%p]
zh_cn: 2600:拓巳身处孤独的世界里。[linebreak]大家所在的是非常快乐的世界。[linebreak]感觉就像只有自己被隔绝在世界上一样。[%p]

# 2700:担任の先生、クラスメイトたち、みんなが拓巳を置いていくのが許せなかった。[%p]
source: 2700:He hated his teacher and his classmates for going without him.[%p]
zh_cn: 2700:他无法忍受班导和同学们都抛下拓巳离开。[%p]

# 2800:そして突然の理不尽な“宣告”をしてきた両親が許せなかった。[%p]
source: 2800:And he hated his parents for telling him he couldn't go.[%p]
zh_cn: 2800:还有，他不能原谅突然做出不讲道理「宣言」的父母。[%p]

# 2900:それは両親に対する、そしてクラスメイト全員に対する憎悪へと変わる。拓巳は血が滲むぐらい強く唇を噛みしめ、ブツブツと呪いの言葉を連呼し続けた。[%p]
source: 2900:It wasn't long before that hatred boiled over. He bit his lip so hard it drew blood, and began to mutter a curse over and over.[%p]
zh_cn: 2900:这些情感转变成对父母，以及所有同学的憎恨。拓巳用足以渗出血的力量咬紧嘴唇，不断低声咒骂着。[%p]

# 3100:翌日の朝。[linebreak]早朝から電話が鳴り続けていた。[%p]
source: 3100:The next morning, the phone started ringing really early.[%p]
zh_cn: 3100:隔天早上。[linebreak]电话从一大早就响个不停。[%p]

# 3200:母親がその都度電話を取っては、なにやら動揺した感じで対応している。拓巳は結局一睡もできなかった。[%p]
source: 3200:His mom would pick it up and answer it, seemingly shaken by something. She'd set it down and a little later it would ring again. Takumi couldn't sleep at all.[%p]
zh_cn: 3200:母亲每次接起电话，感觉都很慌张地应对着。结果拓巳整晚都没能阖眼。[%p]

# 3300:時間は９時を過ぎていた。[%p]
source: 3300:It was past 9:00 AM.[%p]
zh_cn: 3300:时间已经过了九点。[%p]

source: 3400:Nanami was sitting on a cushion reading manga. She'd said, “I'll stay home from school with you,” the day before, and so there she was.[%p]
zh_cn: 3400:七海端正地坐在坐垫上，正在看漫画书。她前一天才跟拓巳说「小七也要请假陪哥哥」，所以现在出现在这里也是理所当然的吧。[%p]

# 3500:父親はすでに会社に行っていて、その姿はない。[linebreak]母親は電話の対応をするのが忙しく、朝食の用意をしていなかった。[%p]
source: 3500:His dad had gone into work and was nowhere to be seen. His mom was so busy answering the phone that she hadn't made breakfast.[%p]
zh_cn: 3500:父亲已经去上班了，并不在家。[linebreak]母亲正忙着接电话，没有准备早餐。[%p]

# 3600:今日は学校に行く必要がない――。[%p]
source: 3600:Today he didn't need to go to school.[%p]
zh_cn: 3600:今天不需要去上学——[%p]

# 3700:拓巳はむくれたまま、[linebreak]スケッチブックを開いて憂さ晴らしのように絵を描き始めた。[%p]
source: 3700:Glumly, he began... to draw in his sketchbook.[%p]
zh_cn: 3700:拓巳依然在闹脾气，他说：[linebreak]他打开素描簿，像是要一扫忧郁的心情般开始画画。[%p]

# 3800:でも結局憤りの感情は消えず、[linebreak]苛立ちに任せてスケッチブックを破り捨てたとき――[%p]
source: 3800:But it did nothing to help assuage his anger, and just when he'd ripped it up in frustration...[%p]
zh_cn: 3800:但最后还是无法消除愤怒的情绪——[linebreak]他气得撕碎了素描簿时——[%p]

# 3900:[name]七海[line]「あれぇ？ このバス……」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]Huh? That bus...[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「咦？这辆公交车是……」[%p]

# 4000:戸惑ったような声を七海があげた。[linebreak]拓巳が描いた絵のことを言っているのかと思ったが、七海の視線はテレビ画面へと注がれていた。[%p]
source: 4000:There was a note of worry in Nanami's voice. He thought she was talking about his picture, but her eyes were glued to the TV set.[%p]
zh_cn: 4000:七海发出困惑的声音。[linebreak]我以为她是在说拓巳画的图，但她的视线却注视着电视屏幕。[%p]

# 4100:[name]七海[line]「ねー、おかーさーん！」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Mom![%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「妈妈——」[%p]

source: 4200:Suddenly, she called out for their mom, who was still talking on the phone. Takumi looked disinterestedly over at the TV.[%p]
zh_cn: 4200:七海对着还在讲电话的母亲大喊。[linebreak]拓巳在一旁听着，同时顺着妹妹的目光呆呆地盯着电视屏幕。[%p]

# 4300:画面には、高速道路の高架が崩落した光景が映し出されていた。崩落したのはわずか５０メートルくらいの区間。[%p]
source: 4300:It was showing a collapsed bridge on the highway. Only a small, fifty-meter section of the bridge had collapsed.[%p]
zh_cn: 4300:屏幕上显示着高速公路高架桥崩塌的画面，坍塌的部分只有短短五十米左右的路段。[%p]

# 4400:不運にも、ちょうどそこを走行中だった一台のバスが巻き込まれ、高架下に横転していた。[%p]
source: 4400:A bus had been traveling right over the bridge at the time, and had fallen through the hole.[%p]
zh_cn: 4400:不幸的是，正好行驶在那里的巴士被卷入其中，在高架桥下方翻覆了。[%p]

# 4500:それこそまさに、拓巳が乗るはずだったバス。[linebreak]拓巳のクラスメイトたちが乗っていたバス。[%p]
source: 4500:It was the bus Takumi was supposed to have been on. It was the one his classmates were all on.[%p]
zh_cn: 4500:而那正是拓巳原本应该搭乘的公交车。[linebreak]是拓巳班上同学所搭的巴士。[%p]

# 4600:一目見ただけで、なにが起こったのか拓巳にはほぼ想像できてしまった。[%p]
source: 4600:In a single instant, Takumi was able to envision almost everything that had happened.[%p]
zh_cn: 4600:光看一眼，拓巳就几乎能想象发生了什么事。[%p]

# 4700:クラスメイトたちがそこには映っていた。[%p]
source: 4700:His classmates were all there.[%p]
zh_cn: 4700:班上同学的身影出现在那里。[%p]

# 4800:ある子は泣きじゃくり、ある子は額が血まみれになっていて、ある子は担架に寝かせられて救急車に運び込まれている。[%p]
source: 4800:Some were crying. Some had faces covered in blood. One was being carried off in a stretcher.[%p]
zh_cn: 4800:有的孩子哭得抽抽噎噎，有的孩子额头流着鲜血，还有的孩子躺在担架上被抬进救护车里。[%p]

# 4900:レポーターが深刻ぶった顔で事故の状況を報告していたが、拓巳にはその意味はよく分かっていなかった。[%p]
source: 4900:A reporter was explaining the accident with a stern expression on his face, but Takumi couldn't understand what he was talking about.[%p]
zh_cn: 4900:记者一脸严肃地报告着车祸状况，但拓巳不太能理解那是什么意思。[%p]

# 5000:[name]母親[line]「タクちゃん、大変よ……！」[%p]
source: 5000:[name]母親[line]Taku, listen to me![%p]
zh_cn: 5000:[name]母亲[line]「小拓，不好了……！」[%p]

# 5100:母親が、電話の子機を握りしめたまま、蒼白な顔で部屋の入り口に立ち尽くしていた。[%p]
source: 5100:His mom was standing in the room's doorway, holding the phone in her hand and looking deathly pale.[%p]
zh_cn: 5100:母亲紧抓着电话子机，脸色苍白地呆站在房间门口。[%p]

# 5200:[name]母親[line]「遠足のバスが、高速道路で事故に遭っちゃったんだって……」[%p]
source: 5200:[name]母親[line]The field trip's bus got into an accident on the highway.[%p]
zh_cn: 5200:[name]母亲[line]「听说我们搭来远足的巴士，在高速公路出车祸了……」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「それ、今テレビでやってる……」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]It's on the TV, too.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「那是现在电视上播的那个……」[%p]

# 5400:[name]母親[line]「それで、斎藤先生が――」[%p]
source: 5400:[name]母親[line]And Mr. Saito is...[%p]
zh_cn: 5400:[name]母亲[line]「然后，斋藤老师——」[%p]

# 5500:――死んじゃったんだ。[%p]
source: 5500:dead.[%p]
zh_cn: 5500:——死了啊。[%p]

# 5600:なぜか、拓巳には確信できた。[%p]
source: 5600:For some reason, Takumi was sure of it.[%p]
zh_cn: 5600:不知为何，拓巳能够确信这一点。[%p]

# 5700:今テレビでやっているニュースのすべてが、[linebreak]前夜、彼が悔しさと憎しみにまみれて頭の中に思い描いたものと、酷似していたから。[%p]
source: 5700:Because everything he was seeing on the TV... was just like the scene he'd envisioned last night in his frustration and anger.[%p]
zh_cn: 5700:现在电视上播放的所有新闻——[linebreak]都和他昨晚在满心懊恼与怨恨中所想象的东西极为相似。[%p]

# 5800:拓巳の心の中を占めていたのは、ただひとつ。[linebreak]自分には予知能力があるんだという、奇妙な確信。[%p]
source: 5800:In his mind there was only a single thought, a strange certainty that he had the ability to see the future.[%p]
zh_cn: 5800:占据拓巳内心的，就只有一件事——[linebreak]那就是他拥有预知能力这种奇怪的确信感。[%p]

# 5900:昔、テレビでやっていた超能力の検証番組が拓巳の記憶には刻みつけられていた。[%p]
source: 5900:He remembered a TV program he'd seen years ago, about whether psychic powers were real or not.[%p]
zh_cn: 5900:以前电视上播过的超能力验证节目，深深烙印在拓巳的记忆中。[%p]

# 6000:その番組に登場した“予知能力者”は、検証実験において脅威の超能力を発揮して、当時の世間を驚かせたという。[%p]
source: 6000:There was a psychic on the show who could “see the future,” and put their powers to incredible use during the test the show had given. At the time, it was a huge deal.[%p]
zh_cn: 6000:在那个节目中登场的「预知能力者」，据说在验证实验中发挥了惊人的超能力，让当时的社会大为震惊。[%p]

# 6100:用意された１２個のアイテムを、１〜１２の番号が振られたボックスのどれに入れられるかを当てるという検証で、[%p]
source: 6100:In the test, twelve items were put into twelve boxes numbered one to twelve, and they had to guess which one would be put in which.[%p]
zh_cn: 6100:在验证中，他必须猜出准备好的十二个道具会被放进编号一到十二的箱子中的哪一个。[%p]

# 6200:能力者は別室にてアイテム名が書かれたカードがどのボックスに入れられるかをあらかじめ予測する。[%p]
source: 6200:The psychic would be in another room, before anything happened, and make their guesses there.[%p]
zh_cn: 6200:超能力者在另一个房间，事先预测写有道具名称的卡片会被放进哪个箱子中。[%p]

# 6300:その後、別室でスタッフが実際にアイテムをボックスに入れ、予言した内容との一致した数を検証する。[%p]
source: 6300:Afterward, the show's staff would put the items into the boxes, and the results would be checked.[%p]
zh_cn: 6300:之后，在另一个房间，工作人员实际把道具放入箱子里，并验证与预言的内容相符的数量。[%p]

# 6400:この実験は、正解率９割というすさまじい結果となり、出演者たちが騒然となっていた。[%p]
source: 6400:Astonishingly, the psychic was 90% accurate, amazing the rest of the cast.[%p]
zh_cn: 6400:这个实验的结果，正确率高达九成，让参加节目的来宾们议论纷纷。[%p]

source: 6500:Takumi had been watching the show, and he'd made his own predictions as well. Every single one was right. Of course, he'd never told anybody this.[%p]
zh_cn: 6500:而就在那个时候，正在看电视的拓巳也试着跟超能力者一样「预测」，结果全部都猜中了。当然这件事他没有告诉任何人就是了。[%p]

# 6600:だから今、テレビ画面の中で起きている事故も、自分が予知したことが当たったんだ、と思った。[%p]
source: 6600:But that's why now, he thought that he'd foretold the crash unfolding on the screen.[%p]
zh_cn: 6600:所以现在电视画面上发生的意外，拓巳也以为是自己预知的事情命中了。[%p]

# 6700:[name]母親[line]「クラスの半数以上の子がケガしたらしくて……」[%p]
source: 6700:[name]母親[line]They said over half the class was injured.[%p]
zh_cn: 6700:[name]母亲[line]「班上有一半以上的学生都受伤了……」[%p]

# 6800:[name]母親[line]「ああ、なんてこと……」[%p]
source: 6800:[name]母親[line]How awful...[%p]
zh_cn: 6800:[name]母亲[line]「啊，怎么会这样……」[%p]

# 6900:母親が、へたり込んでいる拓巳を抱きしめようとしてきたが、拓巳はその手をすり抜けて部屋の隅へと這っていった。[%p]
source: 6900:His mother tried to reach down and pick him up, but he slid past her and crawled to the corner of the room.[%p]
zh_cn: 6900:母亲想要抱住瘫坐在地上的拓巳，但拓巳却躲开她的手，爬到房间角落去。[%p]

# 7000:[name]母親[line]「でも、本当によかったわ……」[%p]
source: 7000:[name]母親[line]I'm so glad, though.[%p]
zh_cn: 7000:[name]母亲[line]「不过，真是太好了呢……」[%p]

# 7100:母親が視線を泳がせながら、虚ろな声でつぶやく。[%p]
source: 7100:She whispered in a hollow voice, her gaze wandering around the room.[%p]
zh_cn: 7100:母亲视线游移不定地低声说道。[%p]

# 7200:[name]母親[line]「今日、タクちゃんを休ませておいて……本当に……よかった」[%p]
source: 7200:[name]母親[line]I'm so glad I kept you home today.[%p]
zh_cn: 7200:[name]母亲[line]「今天让小拓休息一天……真的是太好了。」[%p]

# 7300:拓巳は吐き気を覚えた。[linebreak]腐ってる、と思った。[%p]
source: 7300:Takumi felt like he was about to throw up. It was all rotten, he thought.[%p]
zh_cn: 7300:拓巳感到一阵恶心。[linebreak]他觉得，自己已经腐败了。[%p]

# 7400:予知能力があるからなんだっていうんだと、[linebreak]心は一瞬にして冷めてしまっていた。[%p]
source: 7400:What good was seeing the future? In that moment, he felt his heart turn cold.[%p]
zh_cn: 7400:就算有预知能力又怎样？[linebreak]他的内心瞬间冷却下来。[%p]

# 7500:そうして拓巳は、しばらく誰とも口を利くのをやめた。[%p]
source: 7500:For a while, he didn't talk to anyone.[%p]
zh_cn: 7500:就这样，拓巳有好一阵子都不跟任何人说话了。[%p]

# 7600:文字通り、無言。誰に対しても一言も声を発しなかった。[%p]
source: 7600:He became completely silent. He didn't say a single word to a single person.[%p]
zh_cn: 7600:他真的就像字面上一样沉默不语，不管对谁都没有说半句话。[%p]

# 7700:無口になった拓巳を両親は心配し、ただでさえ過保護だったものがますますエスカレートした。[%p]
source: 7700:His parents were already overprotective, but this only made it worse.[%p]
zh_cn: 7700:双亲担心变得沉默寡言的拓巳，原本就过度保护的态度更加恶化了。[%p]

# 7800:拓巳はそんな両親の姿がだんだんバカバカしく思えてきて、無口な少年をわざと演じることにしたのだ。[%p]
source: 7800:He gradually started to find them ridiculous, and began to keep up his silent act deliberately.[%p]
zh_cn: 7800:拓巳渐渐觉得双亲的模样很愚蠢，于是刻意扮演沉默寡言的少年。[%p]

# 7900:それが両親への仕返しだと、拓巳は思ってた。[%p]
source: 7900:That was his way of getting back at his parents, he thought.[%p]
zh_cn: 7900:拓巳认为这是对父母的报复。[%p]

# 8000:母親は、拓巳があまりに話そうとしないので、総合病院の精神科で診てもらうことにした。[linebreak]拓巳はＰＴＳＤと診断された。[%p]
source: 8000:He was so quiet that they took him to a psychiatrist at a general hospital. He was diagnosed with PTSD.[%p]
zh_cn: 8000:由于拓巳几乎不说话，母亲便带他到综合医院的精神科就诊。[linebreak]拓巳被诊断出患有创伤后压力综合征。[%p]

source: 8100:Of course, he didn't have PTSD, so he never took the medicine they gave him. He just pretended to take it.[%p]
zh_cn: 8100:当然，拓巳并没有罹患创伤后压力综合征。[linebreak]他一次也没有服用过拿到的药。[linebreak]只是假装有吃而已。[%p]

# 8200:拓巳の演技に両親は気付かなかったし、拓巳のことを心配して苦悩している彼らの姿を見ても、申し訳なさなどこれっぽっちも感じなかった。[%p]
source: 8200:His parents never picked up on the act, and even when he saw how worried and miserable they looked, he didn't feel the slightest bit guilty.[%p]
zh_cn: 8200:父母没有发现拓巳在演戏，看到他们因为担心拓巳而苦恼的模样，他也没有丝毫愧疚感。[%p]
